Trong video này, chúng tôi sẽ nói về các mảng, làm thế nào để tạo ra một mảng truy cập, và làm thế nào để
phát tán thông tin.
Array là một cách để lưu trữ nhiều mảnh của cùng một loại dữ liệu.
Khi bạn đang làm việc với một mảng dữ liệu, dữ liệu được lưu trữ liên tục trong một dãy dữ liệu.
Mỗi mảnh dữ liệu trong mảng được gọi là một yếu tố.
Để truy cập mục vào danh sách, cần dùng chỉ mục vùng.
Chỉ số luôn luôn bắt đầu từ số không, có nghĩa là không mục từ đầu trang.
Chỉ số 0 chỉ đơn giản là nhân với kích thước của các mục.
Vì vậy, tại chỉ số 0, bạn đang truy cập vào các bắt đầu, và chỉ số một, bạn đang nhân
Kích thước của mục theo một, có nghĩa là bạn bỏ qua mục đầu tiên, kết thúc trên
Mục hai.
Vì vậy, zero là mục một, một là mục hai, vân vân.
Cuối cùng, các dãy là kích cỡ cố định và không thể thay đổi kích cỡ.
Đi thực hiện cung cấp cơ sở, tuy nhiên, làm việc với các mảng kích thước khác nhau, và chúng tôi sẽ
là nhìn vào những người trong một video trong tương lai.
Đây là hình dung về một mảng trong bộ nhớ.
Nếu chúng ta có cấu trúc này ở đây, một cấu trúc thẻ chiết khấu, có ID, mã cửa hàng,
Và một tốc độ, đây là những gì nó sẽ như thế trong bộ nhớ.
Ở đây chúng ta có những khối bộ nhớ, và ID lấy 2 byte ở đây.
Mã cửa hàng tăng 1 byte, và tốc độ tăng lên 4 byte.
Toàn bộ chỗ này là một cấu trúc thẻ giảm giá.
Và khi bạn đặt chúng vào một danh sách, bạn sẽ có một ở đây, một ở đây, và một ở đây.
Vì vậy, khi chúng tôi đang làm việc với chỉ số dãy, chúng tôi có chỉ số 0, đó là zero byte từ các
Bắt đầu.
Bắt đầu từ đây.
Và mỗi thẻ giảm giá là 7 byte.
Vì vậy, nếu chúng tôi muốn truy cập mục thứ ba, chúng tôi phải sử dụng index 2.
Vì vậy, nó sẽ mất bảy byte, nhân nó hai, đó là 14, và nó sẽ bỏ qua trên
14 byte, và bạn sẽ kết thúc tại mục số ba của bạn bằng cách sử dụng chỉ số
hai.
Cái trên cùng này là trông như thế nào trong bộ nhớ, và bạn cũng có thể hình dung nó như thế này.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có các mục 0, một, hai, ba, bốn.
Nó cũng giống như vậy, chỉ là một cách khác để hình dung nó.
Vì vậy, để tạo ra một mảng, chúng tôi sử dụng các biến từ khóa theo sau bởi tên của các mảng, chúng tôi có hình vuông
chuẩn bị tinh thần, số lượng các mục mà chúng tôi muốn trong dãy của chúng tôi, và loại các mục
sẽ được vào danh sách.
Ví dụ đầu tiên này là chưa được kích hoạt.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một mảng ba số nguyên, và họ sẽ tất cả được bằng 0.
Trong ví dụ thứ hai này, chúng tôi đang sử dụng việc tạo ra một quy định, chúng tôi đang sử dụng các khung vuông
Để thực hiện một mảng, và một lần nữa, chúng tôi đang làm cho ba số nguyên, và chúng tôi sử dụng chumply kẹp để thiết lập
các giá trị ban đầu cho những số nguyên này.
Vì vậy, chúng ta sẽ có ba số nguyên, và chúng sẽ bằng bảy, tám,
và 9 người theo thứ tự đó.
Ở đây trên ví dụ thứ ba của chúng tôi, chúng tôi đang sử dụng các tạo ra một lần nữa, khung vuông cho một
và 3 chấm.
Vì vậy, những gì ba chấm sẽ làm là những chấm này sẽ nhìn trên đây và xem
Bao nhiêu món hàng bạn đã tạo ra, và nó chỉ cần đi để thay thế số lượng ở đây cho
anh.
Cách thứ ba giống như cách bạn muốn tạo ra một dãy.
Bằng cách đó, bạn có thể dễ dàng cập nhật số lượng các mục mà không cần phải thực sự lo lắng
Về số điện thoại của anh.
Vì vậy, đây sẽ là ba và bảy, tám, và chín sẽ là số nguyên của bạn.
Và điều này cuối cùng ở đây là một lần nữa, tạo ra một chỉ định, chúng tôi đang thực sự tạo ra một kích thước cho
bao gồm các số nguyên một lần nữa.
Số đầu tiên là 7, 8, 9 và mục thứ tư là 0.
Vì vậy, thứ tư sẽ nhận được một mặc định.
Vì vậy, nó là chúng tôi chỉ cung cấp ba số.
Vì vậy, để truy cập các yếu tố mảng, chúng tôi lấy tên của các dãy, mảng của tôi trong trường hợp này, chúng tôi sử dụng
các dây cột vuông, các chỉ số mà chúng tôi muốn truy cập trong tương đương dấu hiệu, và giá trị mà chúng tôi
muốn chỉ định.
Vì vậy, đây sẽ là cách chúng tôi chỉ định dữ liệu.
Vì vậy, ba sẽ chỉ định.
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ số 0, một, và hai sẽ là bảy, tám, và chín, giống như trước của chúng tôi
Slide
Và ở dưới cùng, nếu chúng ta muốn đọc một số dữ liệu, chúng ta có thể lấy tên
và chỉ số mà chúng ta muốn đọc.
Vì vậy, thực sự chỉ cần phụ thuộc nếu bạn muốn chỉ định, sau đó các dãy của bạn biến số sẽ ở bên trái
Bên này.
Nếu bạn muốn đọc, thì biến dãy sẽ ở bên phải.
Chúng ta cũng có thể lặp lại thông qua một mảng.
Điều đó có nghĩa là chúng ta sẽ xem qua từng món đồ một.
Để làm được điều đó, chúng tôi dùng bốn vòng thời gian, vì đó là nhiệm vụ của chúng tôi.
Và những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ có danh sách của bạn.
Vì vậy, chúng tôi tạo ra một ở đây, chúng tôi có ba yếu tố tự động tính dựa trên các con số
cung cấp.
Ở phía dưới, chúng ta có 4 vòng thời gian.
Chúng tôi tạo biến số lặp lại I, chỉ định nó là 0.
Miễn là tôi nhỏ hơn chức năng này, chúng tôi sẽ đi vào cơ thể vòng, và sau đó
Tiếp tục với điển hình cộng cộng thêm tăng dần nó.
Vì vậy, chức năng này ở đây là các chức năng dài, để ngắn.
Và những gì đó làm là nó đi và tính toán bao nhiêu giá trị trong mảng này.
Vì vậy, đối với điều này một cụ thể, nó sẽ là ba bởi vì chúng tôi có ba giá trị trong mảng của chúng tôi.
Vì vậy, bất cứ khi nào bạn đang lặp qua các mảng, bạn thường muốn sử dụng các li dầu hoặc chiều dài
Chức năng để tìm ra bao nhiêu bạn đã làm việc với cách đó bạn có thể lặp lại
qua từng cái một.
Những gì chúng tôi đang làm trong vòng này là chúng tôi đang đọc từ dãy kể từ khi các mảng trên
bên phải của biến, và chúng tôi đang phân loại một bản sao vào biến này.
Vì vậy, khi chúng tôi làm điều này, chúng tôi đang làm cho một bản sao từ mảng này vào mục.
Sau đó chúng tôi chỉ cần in ra.
Vì vậy, nó là thực sự quan trọng khi bạn đang làm việc với các mảng mà bạn gắn kết trong các giới hạn
trong danh sách.
Có nghĩa là nếu bạn có một mảng với ba mục và bạn cố gắng để truy cập một mục thứ tư, sau đó
bạn sẽ nhận được một lỗi.
Hãy xem xét một số trường hợp mà bạn nhận được một số lỗi.
Cái này ở bên trái, sẽ là lỗi thời gian chạy.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có một mảng chưa khởi động mà có một kích thước của ba, và tất cả các số nguyên
Sẽ là số không.
Chúng tôi không kiểm tra độ dài của dãy ở đây.
Chúng tôi chỉ nói rằng, hey, tiếp tục lặp đi lặp lại miễn là tôi ít hơn 10, và chúng tôi đang cố gắng
in ra danh sách của tôi và sau đó là chỉ số lặp lại.
Bây giờ nó sẽ xảy ra ở đây là 0, 1 và 2, tất cả sẽ kiểm tra, bởi vì chúng ta có
3 món đồ.
Một khi chúng tôi nhận được để tôi bằng bốn, sau đó chương trình sẽ rơi xuống bởi vì không có
dữ liệu tại thời điểm đó bởi vì chỉ có ba trong mảng.
Vì vậy, điều này ngay tại đây sẽ là một lỗi thời gian chạy, và đây là lý do tại sao bạn sẽ hầu như luôn luôn
muốn sử dụng hàm dài như một phần của kiểm tra tình trạng của bạn.
Ở phía bên tay phải, chúng ta sẽ có lỗi thời gian biên dịch.
Vì vậy, một lần nữa, chúng tôi đang chỉ cần tạo ra một mảng có ba số nguyên, và chúng tôi đang thiết lập các
Ba là bảy, tám, và chín, và sau đó chúng tôi thiết lập giá trị thứ tư
10 phút.
Tuy nhiên, chỉ có ba giá trị trong dãy, không phải bốn.
Và vì vậy bạn sẽ nhận được một lỗi khi bạn cố gắng biên dịch chương trình, và nó có thể
để tính số lượng trong dãy.
Và vì nó đọc tất cả các thông tin trong mã nguồn của bạn, nó biết rằng tại đây
Điểm chỉ có ba, và tại thời điểm này bạn đang cố gắng để truy cập một phần tư, và vì vậy đó là
chỉ là lỗi biên dịch.
Ở phía bên trái, nó không thể quyết định trước, vì vậy nó xảy ra
lúc chạy.
Và tôi nghe nói ở phía dưới, chúng tôi có những thứ như ở trên.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần sử dụng chỉ định bằng thay vì chỉ số trực tiếp.
Vì vậy, chúng tôi đang cố gắng để đọc từ chỉ số thứ tư, mà không tồn tại, và đó là đi
để được biên dịch lỗi thời gian cũng.
Hãy recap, mảng là một bộ sưu tập kích cỡ cố định của cùng loại mục, các mảng được truy cập
sử dụng chỉ mục dãy.
Đó là một lỗi khi sử dụng một chỉ số nằm ngoài giới hạn của một mảng.
Các yếu tố Array có thể được đặt tùy chọn trong quá trình tạo ra dãy, và bất kỳ yếu tố nào mà bạn không
một tập hợp trong tạo sẽ có giá trị mặc định.
Bạn có thể sử dụng chức năng LEN, đó là ngắn cho chiều dài, để có độ dài của một mảng
Và dùng nó để lặp lại trong vòng lặp.
Bạn sẽ hầu như luôn luôn muốn sử dụng chức năng này khi bạn đang lặp lại một mảng.
Bằng cách đó bạn không nhận được bất kỳ sai sót nào ra giới hạn.